[Ang dramang ito ay kathang-isip lamang at ang anumang pagkakatulad
sa totoong buhay ay nagkataon lamang.]
[Sinunod ang mga alituntunin sa produksyon
kapag kinukunan ang mga bata at hayop.]
Dalawang linya iyon.
Noong araw na iyon.
Nang gabing iyon, ang lalaking iyon.
[Kabanata 1: Ang Nakamamatay na Pagtatagpo]
[4 na Linggo ang Nakalipas]
[Episode 1]
Hui Won, nakapasok ka ba nang ligtas?
Siyempre. Lahat salamat sa isang taong
personal na nagsuot sa akin ng peluka.
Pasensya na, alam mo naman kung ano ang ugali ng tatay ko.
Umaarte siyang parang ang layunin niya sa buhay
ay pakasalan nang maayos ang anak niya.
Hindi niya kayang makita akong hindi sumasali sa mga kaganapan.
Alam niyang ang lugar na ito ay parang
isang solo party para sa mga bata at mayayaman.
Pero sige, huwag mo akong alalahanin.
Mag-enjoy ka lang sa paborito mong konsiyerto.
Mapa-kolehiyo man o ngayon,
nababaliw ka na sa MeloMance.
Ang sweet nila.
Ang tamis ay lason para sa akin.
Uy, bakit hindi ka maghanap
ng matinong lalaki sa paligid mo?
- Tapusin na natin ang panghabambuhay mong pagiging single.
- Naku, hindi na, salamat.
Iinom lang ako ng beer at aalis na.
Pasensya na... (Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
Teka, tatawagan kita ulit mamaya.
- Oo?
- Nagsasagawa kami ng survey para sa isang kaganapan ng kumpanya.
'Kasal na may Cherry Blossom'
ang konsepto. Gusto mo bang sumali?
[Pagsubok sa Pantasya ng Kasal]
Isang mundo kung saan ang kasal ay
isang pagpipilian, hindi isang kinakailangan.
Kung may magtatanong sa akin tungkol sa kasal...
Pumili kung kailan mo pangarap na magpakasal?
[Agad-agad, kung handa na ako;
Pagkatapos maging matatag sa pananalapi]
[Pagkatapos makamit ang aking mga layunin;
Kapag tila handa na ang aking kapareha]
[Kapag ayaw kong
mahiwalay sa kanila; Iba pa]
Masasabi ko nang sigurado.
Hindi ako magpapakasal sa buhay na ito.
[Sa kabilang buhay]
[Putok ng Pinuno ng Koponan]
Opo, ​​Lider ng Koponan, Bang.
Kasama ba sa PPT kahapon
ang plano ng trabaho para sa ika-4 na kwarter?
Hindi ba dapat natin idagdag 'yan
sa katapusan ng buwan?
Kailangan namin ito para sa pulong ng team leader sa Lunes.
Kaya, baguhin mo ito at i-email sa akin bukas.
Bukas na?
Oo, may importante akong gagawin ngayon. Pasensya na.
Salamat.
Grabe, ang daming gwapong lalaki dito!
Ang pagkakaroon ng isang mabuting pinsan ay talagang sulit.
Bakit nandito si Team Leader Bang...
Maaari kayang nagsisimula siya ng mga kakaibang tsismis sa trabaho?
Pasensya na, puwede mo ba akong suportahan?
Ano ang ginagawa mo?
Sino ka?
Mahal ko, maging ang iyong ngiti ay kaibig-ibig.
Naku, mahal ko.
[Kabanata 2: Pagkakataon]
Ah, Du Jun.
Kumusta.
Aba, tingnan mo kung sino ang maaga...
Hindi, dapat maging pormal ako rito, Direktor.
Tigilan na natin 'yan. Walang dapat ipaglaban.
Ah, nakikita ko ang lahat ng mga anak na lalaki at babae
Naroon ang mga kompanya mula sa J Land, Sangwoo Electronics, at Semo Corporation.
Sige, batiin mo rin sila.
Siguro may mga kaibigan kang nakilala
noong nag-aaral ka sa ibang bansa, 'di ba?
Kaya nga iniiwasan ko sila.
30 minuto lang. Aalis ako
sa eksaktong 30 minuto.
Kailan ka pa tumatagal ng 30 minuto?
Kung kaya ko lang tiisin kahit 30 minuto lang,
kung gayon ay hindi na niya
muling babanggitin ang tungkol sa mga blind date...
- Bakit?
- Malaking kuha!
Mukhang niloko ka na naman niya.
Niloko? Kaya, kailangan mong hawakan ito nang maayos.
Nandito ka bilang saksi.
Nagtaka ako kung bakit mo ako inimbitahan.
Ikaw...
Ano?
Bilang inyong sekretarya,
dapat akong maging isang mahusay na saksi.
Tigilan mo nga ang pagtingin sa akin nang ganyan. Nakaka-stress.
Hindi mo ba alam na nagiging sensitibo ang
tiyan ko kapag stressed ako?
Kung hindi mo alam... naku, hindi.
Tumatawag ang kalikasan. Banyo...
Pwede ka namang mag-stay dito mag-isa, 'di ba?
Banyo...
Saan ka pupunta mag-isa?
Mas lalo ka nang naging kaakit-akit.
Siguro, dapat ka nang gumawa ng hakbang...
Hindi ako sigurado kung para saan ako nandito.
Pasensya na, puwede mo ba akong suportahan?
Ano ang ginagawa mo?
Sino ka?
Mahal ko, maging ang iyong ngiti ay kaibig-ibig.
Naku, mahal ko.
Ano ang ginagawa mo ngayon?
Bakit ang lambot ng balat mo parang sanggol?
Ano? Nagugutom ka?
Kakain tayo ng
masarap diyan?
- Ah.
- Sabi ko anong ginagawa mo?
Aba... ang problema...
Ha?
Pula ang mga pisngi mo.
Ah, bibilhan kita ng masarap.
Hindi, hoy, sandali...
Narito ang katas ng ubas...
Naku!
Naku, hindi.
Ayos ka lang ba?
Naku, naku, hindi.
- Napkin, napkin!
- Tumigil ka.
Pupunta lang ako sa banyo
at ibabalik ko agad.
Tama na!
[Kabanata 3: Hindi Maiiwasan]
Naku, hindi ko inakalang makikita ko si Kang Du Jun
na nakasuot ng ganitong klaseng kasuotan.
Seryoso, ito lang ba
ang damit na meron ka?
At bakit may ganyang ka-
utak na damit sa kotse mo?
Binili ito para sa akin ng panganay kong pamangkin.
Huwag nating isama ang pamilya dito.
Nabalitaan kong
nauuso ang ganitong klaseng kakaibang kasuotan nitong mga nakaraang araw.
Naku, ang lakas ng loob ng babaeng 'to.
Pinagalit niya talaga si Kang Du Jun
at tumakbo palayo.
Huwag na huwag mo nang babanggitin pa 'yan sa harap ko.
Bumalik lang ito sa isip ko.
Ah, pasensya na.
Pero, wala pa ngang 30 minuto.
Okay lang naman na umalis ka na ngayon, 'di ba?
Inaasahan mo bang mananatili ako nang ganito
nang mga 20 minuto pa?
Tama, hindi rin ako magtatagal doon.
Pero seryoso, bakit ayaw mo pang
magpakasal?
Huwag mong sabihing tinitimbang mo
ang kahusayan ng kasal o kung ano pa man?
Bakit hindi ko gagawin?
Isipin ang oras at gastos na ginugol sa pakikipag-date,
kainan, at pag-inom ng kape.
Dagdag pa rito ang lahat ng hindi kinakailangang emosyonal na paghihirap
na kakailanganin mong tiisin.
Kapag kulang na ako sa oras ng trabaho
at nagnanakaw na ako ng tulog,
bakit pa mamumuhunan sa ganoong kawalan ng kahusayan?
Sige, naiintindihan ko.
Kumbinsihin ang iyong ina nang epektibo nang mag-isa.
Dilaw na t-shirt.
Nakakatawa ito.
Tama na!
Naku, naku.
Kaya? Tumakas ka na lang nang ganoon?
Naku, hindi ko alam.
Pagbalik ko na may dalang tissue
at perang pang-dry cleaning, wala na siya.
Sasampahan ba ako ng kaso?
Ah, aabot ba talaga siya hanggang doon?
Ah, sino ba naman ang mag-aakala na makakasalubong ko ang boss ko doon?
Totoo, naiisip ko
silang makitang nagtatrabaho... haay!
Grabe, nakakakilabot.
Ayokong makita ako ni Team Leader Bang,
kaya gumawa ako ng lahat ng uri ng stunt
kasama ang isang taong hindi ko kilala.
Iniisip ba talaga niya na nababaliw na ako?
Oo, talagang mataas ang posibilidad.
Pero ano ang hitsura niya? Gwapo?
Hindi ko alam. Naka-sunglasses siya,
hindi niya talaga makita.
Ah, sayang naman.
Hindi ito tungkol sa pagkatalsikan
ng katas ng ubas. Dapat nagtama ang mga mata mo.
Ah, ano bang pinagsasabi mo?
Naku po,
Narito na naman si Miss Prim.
Sa nakikita ko,
Sinira ng matibay mong pader ang isang
trak ng potensyal na pag-ibig.
Hay, anong mga pader ba ang itinayo ko?
Hoy, hindi mo ba naaalala?
[Sampung taon na ang nakalilipas]
- Bakit? Ano?
- Naku.
- Ano ang hinahawakan mo ngayon?
- Uy, hey.
Lahat ng lalaking sumubok manligaw
sa'yo ay sumuko rin kalaunan.
Iyon ay dahil sinubukan nilang
minadali ang mga bagay-bagay nang masyadong mabilis.
Hui Won, kailangan mo nang
itigil ang makalumang ideyang iyan.
na dapat mong 'dahan-dahanin'
kapag nakakita ng isang tao.
Kung tama ang vibe,
kaya mong tapusin ang lahat
sa kalahating araw.
Hoy.
Kasalanan lang ang laban mo,
hindi ang pakikipag-date, 'di ba?
Siyempre, makikipag-date ako.
May isa pa nga akong taong gusto.
Oh ikaw? Sino?
Meron. Huwag kang magulat mamaya
kapag nakita mo kung gaano siya kagwapo.
Sige, sige.
Uminom na tayo. Lasing na tayo
hanggang mamatay ngayong gabi.
Uy, ikaw ang magbabayad para sa lahat ng
nandito ngayong gabi, ha?
Cheers!
Ah, nakakatawa talaga ito.
Ah.
Ang hirap talaga ng araw ko ngayon, seryoso.
Ginoo, bigyan mo ako ng isang bote ng Try...
Hindi, hindi, gawin mo itong dalawang bote, pakiusap.
Mabuhay.
- Matatalo ka ngayong gabi.
- Matatalo kita ngayon.
- Bawal humigop!
- Naubos ko na lahat.
Malungkot?
Ha? Hindi ako lasing.
- Alam mo, kadalasan naman ay sobrang astig ako, 'di ba?
- Hindi naman ganoon, seryoso.
- Tatlo, anim, siyam. Tatlo, anim, siyam!
- Putok!
Lasing?
Gumising ka na. Oras na para sa ikalawang ikot.
Ginoo, pakiusap, isa pang bote ng "Try here".
Tapos bigla na lang siyang nawala?
Nakuha ko muna.
Ah, ang ulo ko...
Kita mo?
Sinabi ko na sa'yo na dapat ko siyang bantayan.
Alam mo ba yung blind date noong isang araw?
Ginawa niyang
wallpaper ng telepono ang mga litrato ni Chae Yeon noong bata pa siya.
at nagpanggap pa siyang ama niya.
Ah, ang ulo ko...
Kinailangan kong ipaliwanag ang gulo na iyon...
Ganoon na siya kadesperado na hindi magpakasal,
kaya bigyan natin siya ng kaunting oras.
Kumalma ka rin.
Darating din si Jeong Eum maya-maya.
Paano kaya ako makakakalma?
Sa tingin mo ba hindi ko alam
kung paano nangangati na mapunit ang board
Hiwalay na ba si Du Jun simula noong sabbatical mo?
- Susubukan kong harapin 'yan...
- Naku, sayang.
Paano nga ba eksakto?
Gaya noong nakaraan, noong nagkagulo ang lahat,
at pumunta ka lang para linisin ang kalat?
Hindi siya kumikilos nang ganito nang walang dahilan.
Yung walang kwentang
pakiramdam ng responsibilidad niya.
Sa nakikita ko, si Jeong Eum siguro
pinipilit si Du Jun kahit papaano...
Paano siya pinipilit?
Ah? Nandito ka pala.
Umupo ka rito.
May plano si Se Hyeon?
Oo.
Ah.
Ituloy na natin ang pag-uusap
niyong dalawa.
Mahilig akong magkwento tungkol sa sarili ko.
Ah.
Bueno, simula noong si Du Jun
patuloy na umiiwas sa mga blind date
at tumatangging magpakasal...
Kailangan ba talaga ang kasal?
Hindi naman garantiya ng kasal na
hindi ka mag-iisa.
Parang ako lang.
Pasensya na sandali.
Oo, kasama ko ang mga biyenan ko.
Ginoong Lee?
Nababaliw na ba ang baliw na 'yon?
Sabihin mo sa kanya na lumabas.
Ipakita mo sa kanya kung ano ang mangyayari
kapag sinaksak niya ako sa likod.
Pasensya na, may kinalaman ito sa trabaho.
Ah, oo.
Ayos lang.
Pero seryoso, bakit ayaw mo pang
magpakasal?
Hindi ko kaya.
Sabi ko hindi ko kaya.
Hindi, hindi!
Paano ko naman magagawang isipin ang pag-aasawa,
matapos kong sirain ang isang pamilya gamit ang sarili kong mga kamay?
Serbesa
[Oras na ng Serbesa]
Labing-apat na bote ng serbesa?
Kita mo? Hindi siya naging
pinakabatang manager para sa wala.
Ano, nagyabang pa ba siya na pinatunayan niya iyon?
Kahit wala iyon,
malinaw na kay Manager Jang ang puwesto sa Germany.
Alemanya?
Mukhang hindi mo pa naririnig, Se Hyeon.
Tuwing tatlong taon,
pumipili ang kumpanya ng mga empleyadong may pinakamahusay na pagganap
para sa isang programa sa pag-aaral sa Alemanya.
Pero ang kompetisyon ngayon ay nakakabaliw,
kaya bali-balitang nakakakuha na nga sila
ng creativity ngayon.
Pero, sino pa nga ba ang makakatalo kay Manager Jang?
Ngayon lang ako nakakita ng ganito ka-walang humpay
sa pagbuo ng mga bagong produkto.
Narinig niya na ang mga mineral ay
ginagamit sa medisina at kosmetiko
at nagmimina para sa mga
maaaring gamitin sa serbesa.
Hindi lang iyon. Nagplano siya ng
limited-edition na beer na may bihirang prutas.
at naglakad-lakad sa mga kagubatan.
Wow, isa ba siyang uri ng Tarzan?
Noong nakaraang buwan, para sa ilang espesyal na Himalayan yeast,
umaakyat siya sa mga pader na may yelo...
Si Manager Nam In Nam?
Tinatawag mo
na naman akong Tarzan, 'di ba?
Dahil sa'yo, nagkakalat na ang
mga kakaibang tsismis.
May nasabi ba akong hindi totoo?
Medyo pinalaki lang nang kaunti.
Kaunting bahagi? Tungkol sa...
- 70%?
- Katulong na Tagapamahala Choi.
Ipinapakita lang nito ang kay Manager Jang
walang kapantay na papel
sa aming New Product Development Team.
Ang aming alas.
Siyempre, ikaw ang aking huwaran.
Nagsasabi ako ng totoo.
- Hoy, tumahimik ka na.
- Tumahimik ka na.
Ano? Bakit
biglang tumigil sa pagtawa ang lahat?
Silid-kumperensya. Ngayon.
Walang ideya kahit kaunti?
Ikaw, intern.
- Oo?
- May mga magagandang ideya ka ba?
Sabi nila, ang Gen Z ngayon
ay nakakaisip ng mga bago at malikhaing ideya,
pero sa palagay ko hindi lahat sila ginagawa iyon.
Siguro may natutunan ka sa loob ng isang buwan.
Wala ba kayong itinuro sa superbisor ninyo?
Pagalitan mo na lang ako agad.
Sa tingin ko iyon ang gusto mong sabihin sa akin.
Sige, maayos ka naman magsalita.
Ngayon, ipakita mo sa akin kung ano ang meron ka.
Magpakita ng halimbawa bilang isang senior.
Sa tingin mo ba ay puwede ka nang umupo na lang
ngayong tapos na ang kasunduan sa Germany?
Mas matalino siguro 'yan kaysa makialam
at siraan ang sarili mong iskor.
Kaya, kailangan ko na lang dalhin ito
sa susunod na meeting, 'di ba?
Isang makabagong ideya para mapalakas ang benta ng beer?
So, nag-away na
naman kayo ng boss mo?
Nagtrabaho ako buong weekend dahil sa kanya,
tapos ngayon ginugulo niya ang junior ko.
Bakit ba lagi na lang siyang nahuhumaling
na pabagsakin ako?
Dahil ang isang junior na mas magaling
sa kanya ay patuloy na nagbabanta sa kanyang teritoryo.
Ikaw ang sinisisi niya sa palpak na promosyon noong nakaraang taon , 'di ba?
Hindi, iyon ay
dahil sinubukan niyang angkinin
ang magdamag na pagpupuyat ng team namin bilang trabaho niya.
Anyway, nagwala ako sa galit kanina,
pero saan ko naman mahahanap ang ganoong ideya?
Natagalan bago nahanap.
Kaunti ka lang noong middle school,
at hanggang ngayon.
[14 na taon na ang nakalipas]
[Cha Min UK]
Sa puntong ito, utang mo sa sarili mong humingi ng tawad.
Masakit.
Tumigil ka na sa pagrereklamo.
Dito rin.
Ayos ka lang ba?
Nagkaroon ka ba ng blind date noong weekend?
Sinabi ba iyon ni Mi Ran?
Hindi, umaasa akong makakainom kaming tatlo pagkatapos ng napakatagal na panahon.
Pero sabi niya may importante kang date.
Hindi, hindi iyon. Hindi talaga.
Akala ko siguro naiisip mo na rin sa wakas ang pagpapakasal.
Alam mo naman kung paano ang mga magulang ko.
Lumabas! Lumabas!
Bakit ako aalis? Bahay ko ito!
Mula kailan?
Paano mo nagawa sa amin ito?
Tatay, Tatay!
Tatay, huwag po kayong umalis.
Tatay.
Ha?
Iniisip mo pa rin ba na ikaw ang may kasalanan ng paghihiwalay ng mga magulang mo ?
Kaya, bakit may magpapakasal nang walang pagmamahal?
Kahit hindi lang iyon ang naging relasyon ni Tatay,
maghihiwalay pa rin sana sila.
Hindi sila magkatugma.
Kapag nagtagpo ang mga taong magkapareho ang ugali,
maaaring hindi sila mag-away nang panghabambuhay.
Pagkatapos, ikaw...
Kahit pa makilala mo ang taong
tunay mong mamahalin sa huli, hindi ka pa rin magpapakasal?
Ha?
Bale wala.
Bakit ba ang dami kong hinihingi
sa isang taong inuuna ang trabaho?
Dapat na akong umalis. Tinawag ako ng pinuno ng pangkat.
Ah, ano? Sabi mo tutulungan mo akong
lutasin ang isyu tungkol sa beer.
Huwag mong masyadong isipin.
Ang pagiging labis na maingat ay maaaring maging lason.
Ang landas ay kung saan mo hahanapin ang kasagutan.
Nalulutas ang mga problema sa beer sa isang pub.
Aalis na ako.
Hoy.
Kailangan ko na talagang umalis.
Mas naging maingat ako dahil sa'yo...
Ah.
Ano ang nagdala sa iyo rito?
Hoy.
Kamustahin mo siya.
Ito si Manager Song, isang mabuting kaibigan ko.
Ikinagagalak kong makilala ka. Ako si Manager Song.
Pasensya na, pero kailangan ko nang umalis.
Diretsohin mo na lang ang punto.
Ha?
Ah.
Natatandaan mo ba yung
proyektong pangkomersyo na nabanggit ko dati?
Naisip kong gawin iyon
kasama si Manager Song.
Sa tingin ko napag-usapan ko na iyan noong nakaraang pagkakataon.
May kwalipikado nang tao para diyan.
Higit sa lahat, ang kita
ng negosyo ng resort sa ikalawang kwarter ay umabot sa pinakamababang antas nito sa kasaysayan.
Sa inyong pagsang-ayon, Pangalawang Tagapangulo,
itatalaga ko na muli ang pinuno.
Sinasabi mo bang tatanggalin mo si Team Leader Park?
Parang paglilipat ng koponan
sa isang angkop na posisyon.
Hindi, pero ganun pa rin...
Si Team Leader Park ang humawak
sa proyekto ng resort simula pa noong una...
Ang kabayaran ay binabayaran ng mga resulta.
Hindi katapatan o kasipagan.
Kung wala nang iba, aalis na ako.
May meeting ako.
Ang walang pakundangang maliit na iyon...
Tama, tama.
Ah, oo.
Ah, nandito ka pala.
Ginagawa mo rin ba ito sa opisina?
Maling tanong.
Sa trabaho ko lang ito magagawa.
Sasampalin ng nanay mo ang likod ko kapag nakita niya ito.
Tama, tama.
Galit na galit pa rin si Mama, 'no?
Ganyan naman siya palagi.
[Tapos]
Tama iyan, yehey!
[Mari]
Nakuha ko ang unang pwesto.
Maganda ang larong ito para maibsan ang stress.
Busy pa rin ba nitong mga nakaraang araw?
May bali-balitang nagtatrabaho ka raw na parang isang mandirigma.
Ginagawa ko lang ang dapat gawin.
Yung kilos mo gamit ang kamay mo...
Bale wala.
Ah, Du Jun, kailangan mo muna
ng pagkilala mula sa board.
Mukhang sinusubukan ni Moo Young
na guluhin ang board tungkol sa isyung ito.
Ngayon, ibigay mo
sa akin ang mga gawain ng kompanya ng pangangalakal.
- Ama.
- Sa halip, mula ngayon,
Mag-uulat ka kay Taehan Liquor.
Bilang presidente, hindi managing director.
Sa maanghang at mamantikang pagkain, ang mga lager
ay ganap na nawawala ang kanilang lasa at aroma.
"Mas masarap kung may mabango."
"Maganda ang Stout, ayos lang din ang IPA."
Gusto kong sabihin sa kanila 'yan.
Pero dapat akong magpigil, 'di ba?
Kilala mo ba siya?
Ha? Wala, wala.
Kasintahan?
Naku, namumula na ang mukha mo.
Medyo matanda na siya, pero talagang romantiko.
Kahit 3 buwan o 30 taon pa,
kailangan nating magkasamang tuklasin ang sagot.
Magkasamang nakatira?
Pakikipagtalik. Naniniwala ako sa
pagsasama bago ang kasal.
Totoo naman.
Mas mabuti nang makipaghiwalay kaysa makipaghiwalay.
May boyfriend ka, 'di ba, Manager?
Imposibleng maging single ang isang taong ganito kaperpekto .
Gustong-gusto ko nang malaman.
Anong klaseng unicorn ang boyfriend mo?
Unicorn?
May katuturan. Hindi ko pa siya nakikita.
Tara, uminom tayo.
Dito.
Cheers!
[Aking UK]
Naka-leave ka ba sa trabaho? Kumain ka na ba?
Gustong-gusto ko nang malaman.
Anong klaseng unicorn ang boyfriend mo?
Kapag nagtagpo ang mga taong magkapareho ang ugali,
maaaring hindi sila mag-away nang panghabambuhay.
Kahit pa makilala mo ang taong
tunay mong mamahalin sa huli, hindi ka pa rin magpapakasal?
Oo, ayos lang sana ang isang tulad ni Min Uk.
Naku, ano ba itong iniisip ko ngayon?
Kumapit ka.
[Naka-leave ka ba sa trabaho? Kumain ka na ba?]
Dapat ay wala na siyang pasok sa trabaho ngayon.
Nawalan ba siya ng malay dahil sa pagod?
Bumili pa nga ako ng tteokbokki
sa paborito niyang kainan.
Pero hindi siya sumasagot.
Mabuti lang 'yan para kay Hwang Mi Ran kung ganoon.
Bakit siya naroon sa labas?
Cha Min sa UK?
Naikwento ko na sa iyo ang tungkol sa kanya, 'di ba? Si Mi Ran 'yon.
- Mabuhay!
May isa pa nga akong taong gusto.
Oh ikaw? Sino?
Magrereport ka kay Taehan Liquor.
Bilang presidente, hindi managing director.
Naku, hindi.
Bakit kinailangang kumalat ito nang ganito?
[Kabanata 4 Kapalaran]
Ano?
Susmaryosep.
Hoy!
Lumabas ka rito, pakiusap!
Paano mo nagawa sa akin 'to, ha?
Ano ang nagawa kong mali?
Bakit mo ako tinatrato nang ganito?
Ano? Lasing ba siya?
Pasensya na.
Babayaran kita kahit magkano ang gusto mo.
Maaari mo sana akong bigyan ng babala kahit papaano.
Paano mo ako nagawang saksakin sa likod nang ganito?
Anong problema niya?
Pasensya na.
Hoy, ikaw.
Bakit ang dilim ng kulay mo?
Hoy! Hoy!
Anong ginagawa mo diyan sa loob?
Hoy!
Hoy! Huwag kang maglakas-loob na umalis!
Yung baliw na...
[Check: Isang milyong won]
Naku.
Isa ba siyang anghel?
Bigla mo na lang akong sinasabihang bumili
ng lahat ng uri ng beer? Ano na ngayon?
Hay, muntik na akong magkaroon ng sakuna ngayon.
Naku,
dumadaan ba sa puberty ang direktor natin?
Umiinom ka ng beer
na hindi mo naman karaniwang hinahawakan...
Napagdesisyunan mo na lang na tumakbo nang ligaw?
Ano bang pinagsasabi mo?
Nagpipigil ako kanina.
At ngayon?
Dahil kailangan ko ito ngayon.
Nakipag-inuman ka na ba sa akin
bukod noong nag-aaral ka sa ibang bansa?
Noon, naaawa ako sa
pagrereklamo mo na wala kang kaibigan.
Anyway, simula ngayon, aalis na ako sa
pagiging foundation at trading company.
Ano?
Kapag tapos na ang paglilipat, magsisimula na ako
agad sa Taehan Liquor.
Hindi, sandali. Biglaan?
Pagsuko ng isang bagay na mabuti
para sa Taehan Liquor na puno ng tsismis...
Hingin ito nang may kumpiyansa mula sa chairman.
Sabihin mo sa kanya na may
gusto kang gawin! Isang pangarap!
May ganun din ba ako?
Anyway, i-iskedyul mo ako para sa
lahat ng mga kaganapang may kaugnayan sa alak sa mga susunod na mangyayari.
At siguraduhing gupitin ang bawat artikulo
tungkol sa mga kakumpitensya, nakuha mo ba?
- Nakuha ko.
- Bakit ka iinom bago matapos ang trabaho?
Ha?
Ano?
Pumunta ka lang.
Naku, gusto ko talaga ng maiinom.
Pinapunta kita kasi
sabi mo gusto mo ng maiinom.
Alam mo ba yung Yellow beer na inilunsad sa Korea?
Nandoon ang party ngayon,
sa flagship store sa Itaewon.
Magbigay lang ng magandang impresyon
at makuha ang dating ng lugar.
Tara na!
[Dilaw na Serbesa]
Perpektong tiyempo.
Nag-crave ako ng maiinom.
Ayan na!
Ah, nakakasira ng lasa ang paghahalo nang ganyan.
Jang Hui Won, kumalma ka.
Uminom ka lang nang tahimik at huwag makialam ngayon.
Huminahon ka.
Inumin, inumin, inumin.
Dahan-dahan lang. Nandito ka ba para mag-party?
Kaya nandito si Du Jun para mag-aral, 'di ba?
Umuwi ka muna.
Hindi ako uuwi ngayon.
Hindi, hindi ako makakauwi. Hindi ako makakauwi.
Gusto mo bang ipagbawal din kita sa opisina?
Huwag mo akong tingnan nang ganyan.
Sobrang stressed na ako. Makita ko lang ang mukha mo...
Hindi mo ba alam na sensitibo ang tiyan ko?
May sakit talaga ako sa tiyan...
May signal ako...
Kailangan ko nang tumakbo sa banyo.
- Ayan na naman tayo.
- Naku.
Banyo! Banyo!
Naku, sa susunod kailangan ko na talagang harapin ang mga bagay-bagay nang mag-isa.
Bakit ganito ang lasa?
Teka, yung babaeng 'yun...
Yung baliw na babae noon.
Naku, baka mapasama ako sa gulo.
- Tinakot mo ako!
- Ano na naman ngayon?
Na naman? Kilala mo ba ako?
Hindi, hindi talaga kita kilala.
Pero hindi ba't medyo sobra na ito?
Ano ang ibig mong sabihin?
Kapag nagbubuhos ng serbesa na gawa sa trigo,
ikiling ang salamin sa 45 degrees
at punuin lamang ng 70%.
Pagkatapos,
[Lebadura]
dapat mong ibuhos ang natitira
kasama ang naayos na lebadura
para palalimin ang lasa.
Tapusin mo na
kasama itong caramel popcorn.
Ang kombinasyon ng matamis at maalat na lasa
ay magbabalanse sa banayad na kapaitan.
Kumusta naman?
Magpapaalam na ako kung ganoon.
Eksperto ka ba sa
serbesa o ano?
Patawad?
Gusto kong malaman ang higit pa.
[Matapang, Maitim na Tsokolate]
[Trigo na Serbesa, Churros]
[IPA, Pakpak ng Manok; Lager, Longganisa]
Kaya, kumusta ang aking rekomendasyon?
Ang palayaw ko ay Beer Master!
Hindi, hindi, hindi.
Alamat ng Serbesa!
Hindi sigurado tungkol sa alamat...
Hoy!
Pero hindi ba't sobra na ito?
Ah, wala lang ito.
Ngayon, ang kasalukuyang pinakamataas na iskor ay 340 puntos!
May iba pa bang kalahok
sa laro ng basketball?
Kasama sa mga premyo
isang premium na home-brew beer maker
at isang manika na Love It.
Nandito ka na, lumabas ka, lumabas ka.
Isang makinang panggawa ng craft beer.
Gusto ko talaga 'yan.
- Bibilhan ba kita ng isa?
- Ah, huwag na lang.
- Hindi mo na kailangang bilhan ako.
- May sasama ba?
Kung gayon, bakit hindi mo subukan?
Subukan mo? Hindi pwede...
Sa tangkad mo, sigurado akong magaling ka
mag-basketball.
Bakit ka ba nagpupumilit nang ganito?
Naku!
Ah, ito rin...
Naku hindi.
Naku, sobra na ito!
Tatlo, dalawa, isa!
Napakalapit. Naku, hindi.
- Ayos lang!
May iba pa bang mga challenger?
Dito.
Ang huling kalaban ngayon.
Kaya ba niya talagang malampasan ang 340 points?
May kumpiyansa ka ba?
Hindi ako kumpiyansa, pero susubukan ko.
Ano ang ibig sabihin niyan?
"Walang tiwala sa sarili, pero susubukan ko?"
Kamangha-manghang kumpiyansa. Tingnan natin.
Mukha siyang artista.
Sige, simulan na natin.
340 puntos.
Simula ngayon.
Kinakabahan ako.
Bakit niya hinuhubad ang jacket niya
para sa basketball?
Nakakailang lang.
Ngayon, sobrang hindi rin kami komportable.
Bakit kailangan mo pang magtaas ng manggas ngayon?
- Laro lang naman ng basketball...
- Nakakainis din.
Hindi komportable? Seryoso?
Ginagawa mong hindi komportable ang lahat.
Kung hindi mo matatalo ang 340 pagkatapos nito,
Magiging awkward talaga.
Astig.
- Sige!
- Simulan na natin.
[Hanapin ang Hari ng Pag-iskor]
[Pinakamataas na Iskor, Oras, Kabuuang Iskor]
Ano?
Pitong segundo na lang ang natitira.
[Pinakamataas na Iskor, Oras, Kabuuang Iskor]
Anim, lima, apat, tatlo,
[Nabigo ang Hamon]
dalawa, isa.
Oo!
- Malapit na iyon.
- Teka!
Nagdaya sila doon.
Binulag lang nila ako.
Nabulag sa ano?
Ginamit nila ang flash ng telepono para bulagin ako.
Pandaraya 'yan! Pandaraya!
Hindi, hindi ko ginawa.
Binulag mo ba siya gamit ang flash?
Hindi, hindi, hindi talaga.
- Hindi.
- Hindi totoo.
Wala nga siyang telepono!
May mga lalaking guwapo na nakakalusot?
[Pinakamataas na Iskor 340, Oras 0, Kabuuang Iskor 339]
Ang mga laro ay laro, at ang mga iskor ay mga iskor lamang.
Hindi nagsisinungaling ang mga makina.
Ang nakakuha ng 340
ay ang ating panalo.
Narito ang iyong premyo.
Hindi ko pwedeng hayaan na lang ang sarili ko na ipagpilitan.
Gaano kabilis ka?
- Tumakbo sa tatlo.
- Wow, ang laki nito.
- Tatlo!
- Teka.
Bilisan mo.
Ah, pagod na pagod.
Hindi na ako makatakbo.
Hindi nila tayo hinahabol ngayon.
Pero paano mo naiisip na
makuha ang premyo?
Akin naman talaga iyon noong una.
Siya ang nagnakaw!
Pero bakit ang gaan ng makinang ito ng serbesa?
- Ano ito?
- Ah?
Mas torpe ka pa pala kaysa sa hitsura mo.
Kalimutan mo na 'yan. Hinayaan ko na lang dahil
kahanga-hanga ang iyong pagsisikap.
Hindi ka ba nauuhaw?
Gayunpaman, pagkabalik ko galing sa biyahe,
patuloy kong hinanap ang lasang iyon.
Doon ako nakapagdesisyon.
Napagdesisyunan ko na
sa Germany na lang ako mag-aral mamaya.
Napagpasyahan kong gumawa ng sarili kong serbesa
na tiyak na magpapahanga sa panlasa ng mga dayuhan.
Pangarap ko 'yan.
Mahilig kang uminom, marami kang gustong gawin,
at puno ng pagnanasa.
Madamdamin ako, pero kulang ako sa lakas ng loob,
kaya siguro humihiram ako ng lakas sa alak.
Kumusta ka? Ano ang pangarap mo?
Wala akong ganyan.
Wala ka bang gustong gawin?
Kailangan ko ba magkaroon ng isa?
Ang paghawak lang ng mga responsibilidad ko
ay sapat na para makaabala.
Napakahigpit ng pamumuhay mo.
Perfectionist ka ba, mga ganoon?
Bueno, siguro kung ang isang tao ay lumayo,
ang nangyayari lang ay mga pagkakamali.
Paano
nakakainom ng alak ang isang taong ganyan?
Kaya, kadalasan ay hindi ako masyadong umiinom.
Hindi mo ba alam na parang oxygen tank ito?
Alam mo ba?
Ilan sa mga pinakamamahal na serbesa sa kasaysayan
ay nilikha nang hindi sinasadya o hindi sinasadya.
Ang lager na ito
ay aksidenteng nalikha
nang ang serbesa ay pinatanda sa isang malamig na kuweba.
Kung mamuhay ka nang labis na matindi,
madali mong makakaligtaan
ang mga hindi inaasahang sandali na dumarating.
Ano ba ang maganda sa pagkakaroon ng panaginip?
Ang pagiging mahinahon sa harap
ng mga pagkakamali ay isa ring pangarap.
Kung gayon, isa rin ba itong pagkakamali?
[Kabanata 5 Tadhana]
Baliw na siguro ako.
Karaniwan bang nagbabayad ang mga tao kapag umaalis sila?
Ginawa ko ba 'yon noong pumasok ako?
Kung ipapakita nito na first time ko,
nakakahiya.
Tama,
[Check: Isang milyong won]
Hindi naman talaga akin ang perang ito simula pa lang.
Paalam, pera ko.
Ano?
Lalaking may asawa? Kasintahan?
Naku, nandito na ba ang mga babae?
Ginang Park, hindi ko alam na
interesado ka pala sa mga proyektong pang-sponsor na tulad nito.
Ang ganda at kumikinang niya, 'di ba?
Pakiusap, ipakalat nang marami.
Sabihin nating isa siyang artista na may magandang kinabukasan.
Hindi ba siya yung inisponsoran ng Taehan Hotel?
Talaga?
Kapag nalaman ito ni Pangulong Han,
hindi siya mananahimik.
Mayroon bang anumang bagay
hindi kayang solusyunan ng pera?
Pangulong Han?
Ginoong Lee, matagal na po.
Mas lalo ka pang gumanda
simula noong huli kitang nakita.
Ah, ginang.
Sa mundong nangingibabaw ang praktikalidad,
makaluma na ang katapatan.
Magaling. Humanga ako.
Pangulong Han.
Akin na si Mr. Lee ngayon.
Ano ba 'yang ginagawa mo, nagiging clingy ka na ngayon?
Hindi ako nandito para ilayo siya.
Hindi ako interesado sa sinta ng lahat,
pero naparito ako para sabihin sa iyo
na mali ang kalkulasyon mo.
Kulang ba ang nabayaran mong multa?
Hindi, hindi.
Pangulong Han!
Ngayon, medyo mas tumpak na ang kalkulasyon.
Naku, ang ulo ko...
[Tseke: Isang milyong won]
Ano ito?
Nakakatawa ang babaeng ito.
Paano niya
nagawang itapon na lang nang ganoon na lang ang manika?
Sobra na 'yan.
[Si Hyeong]
- Uy.
- Sa wakas ay nakasagot na rin.
Akala ko may nangyari sa'yo.
- Ano?
- Alam mo ba kung ilang beses akong tumawag?
Mahimbing ka lang natutulog.
Ano ba talagang nangyari?
Ano ba 'yang pinagsasabi mo?
Wala akong natanggap na tawag...
[Si Hyeong (10)]
Ano? Ganito ba kalalim ang tulog ko?
Sabi mo palalayasin mo na si Mr. Lee.
- Pinakawalan ko siya.
- Pero nag-iingay ka.
Sinabi kong hahayaan ko na siya, pero hindi ko sinabing
ibibigay ko siya sa iba.
Kung sakaling may kumalat na balita tungkol dito...
Kalihim Yoon.
Ano ang nagdala sa iyo rito?
Kailangan ko bang sumagot?
Hindi ka nandito para makita ako, 'di ba?
Sige, naiintindihan ko ang ibig mong sabihin.
Sigurado ka bang
wala kang planong magpakasal?
Patuloy kang inaalala ng nanay mo.
Pero wala ka talagang balak gawin 'yon.
Hindi ba tama iyon?
[15 taon na ang nakalipas]
Sinira mo ang buhay ko!
Paano mo aakoin
ang responsibilidad para dito?
Paano?
Akala ko nagtrabaho lang siya,
pero mukhang siya pala ang gumagawa ng lahat.
Alamin kung sino ang kasama niya.
Oo.
Baliw ako, baliw ako.
Ano ba naman itong iniisip ko kasama ang isang estranghero?
Pero ang kuwintas na iyon ay mukhang
regalo para sa isang babae.
Posible kayang kasal na siya?
Ah, nababaliw na ako, nababaliw na ako!
Tagapamahala Jang.
Sabi nila naaprubahan daw ang proposal mo.
Ibig kong sabihin, yung paglalagay ng logo!
Ayon kay Manager Jang,
ang pagtataas ng pagkakalagay ng logo sa salamin
nagpapataas ng dami ng serbesa at soju na ibinuhos.
Kung tataas ang benta,
hindi masyadong tututol ang management.
Una, gagawa kami ng maliit na batch
na may bagong print,
at mamahagi ng 50 baso sa bawat magkapareha.
Maghanda kayong lahat.
Sige, Manager Jang,
tapusin mo na ang mga detalye ng panukala,
kasama ang tinantyang gastos sa pagpapaunlad,
at isumite ito sa susunod na linggo.
Makipag-usap sa pangkat ng pagkuha,
at kunin ang mga iskedyul
mula sa tagagawa ng baso ng serbesa
at pati na rin ang kompanya ng pag-iimprenta.
Oo.
Tutulong din kami.
Sige, sabihin mo lang sa amin kung ano ang gagawin.
Salamat.
Binabati kita.
Doon ako nakapagdesisyon.
Napagdesisyunan ko na
sa Germany na lang ako mag-aral mamaya.
Napagpasyahan kong gumawa ng sarili kong serbesa
na tiyak na magpapahanga sa panlasa ng mga dayuhan.
Pangarap ko 'yan.
[Araw 1, 2, 3]
[Araw 3, 4, 5]
Sa tingin ko mas mabuting banggitin
na lang ito nang ganito ka-banalan.
Maaari pa nga natin itong pangalanan partikular
para sa pinaghalong soju at beer.
Ang Salamin na 'Subukan' na may Ginintuang Ratio.
Sige, cheers! Cheers!
Cheers!
[Araw 5, 6, 7]
Subukan!
Kumusta ang pagpapalit
ng project manager ng resort?
Sabi ng Vice Chairman, gusto niyang
bigyan ng isa pang pagkakataon si Team Leader Park...
Napakahalaga sa amin ng proyektong ito.
Loyalty pa rin ba ang hinahanap mo kaysa sa kakayahan?
Maghanap ka ng taong may kakayahang humawak nito,
bago ako umalis.
- Umalis ka na, pakiusap.
- Sa resort ng Jeju,
Plano nilang isama
sa mga pakete ng kuwarto ang mga produktong serbesa na gawa sa lokal na kagamitan.
Isang makinang panggawa ng craft beer.
Gusto ko talaga 'yan.
Bibilhan kita ng isa?
Hoy!
Pangulo.
Plano rin nilang maglabas
ng hiwalay na set ng beer.
Oo, maganda pakinggan 'yan.
Ito ay kumokonekta sa lokal na komunidad.
Palawigin natin ang tagal ng mga isang linggo.
[Araw 7, 8, 9]
Susunod.
Dito, pakilagay mo na lang sa mesa.
Salamat.
[Araw 9, 10, 11]
Kapag nagbubuhos ng serbesa na gawa sa trigo,
ikiling ang salamin sa 45 degrees
at punuin lamang ng 70%.
Pagkatapos, dapat mong ibuhos ang natitira
kasama ang natunaw na lebadura
para palalimin ang lasa.
[Araw 11, 12, 13]
[Araw 13, 14, 15]
[Araw 16, 17, 18, 19, 20]
Sige.
- Maganda.
- Magaling!
- Tapos na.
- Wow.
Alam kong magiging matagumpay ito.
- Sige.
- Alam kong magiging patok ito.
Sige lang.
[Parmasya]
Isang gamot sa pagtunaw, pakiusap.
Anong mga problema sa tiyan ang mayroon ka?
Nakakaranas ako ng hindi pagkatunaw ng pagkain
at medyo naduduwal ako.
Masakit ang likod ko,
at medyo nanginginig din ako.
Aba... oo.
Maaari mo bang...
Hindi pwede.
Buntis ako?
[5 Taon Na ang Nakalipas]
Isa nga itong endometrial cyst.
Bukod pa rito, ang iyong matris ay likas na mahina,
kaya maaaring maging mahirap ang pagbubuntis.
Sinabi nila sa akin na
maaaring mahirap para sa akin ang pagbubuntis.
Ano ito?
Ah, masakit.
Hui Won, anong ginagawa mo?
Mag-ehersisyo, mag-ehersisyo.
Bilisan mo, nagugutom na ako.
Oo.
Akala mo ba sasabihin ko 'yan?
Kakaiba ang kinikilos mo ngayon.
Ano ba 'yan? Ano ang itinatago mo?
- Wala lang 'yan.
- Naiintindihan kita.
Mi Ran, hayaan mo muna akong magpaliwanag...
Nagkaroon ka ba ng lalaki?
Noong huling beses na sinabi mong
may gusto ka sa isang tao. Siya ba 'yon?
Sabihin mo nga sa akin dali, sino ba 'yan?
Sino ba siya sa mundong ibabaw?
Mi Ran, sandali lang.
Aba, iyon ay...
Hindi ko alam kung sino iyon.
Hindi, alam ko kung sino siya.
Pero hindi ko alam ang pangalan niya o kung ano ang ginagawa niya...
Ano ang dapat kong gawin?
Limang linggo ka nang buntis ngayon.
Ngayon, tiningnan namin
ang gestational sac at yolk sac.
Dapat mong marinig
ang tibok ng puso bandang ikapitong linggo.
Maaaring bahagyang maantala ito
depende sa iyong siklo ng regla.
Magpa-iskedyul na ba tayo ng susunod mong appointment?
Kahit ngayon, nag-aalala ka pa rin na
makita ang isang taong kakilala mo?
Ano sabi ng doktor?
Buntis ka ba talaga?
Ano ang dapat kong gawin ngayon?
Anong ibig mong sabihin?
Kailangan mo munang hanapin ang lalaking iyon.
Wala ka bang maalala
tungkol sa ama ng sanggol?
Aba...
Mga 6'1" siguro ang taas niya?
Doble ang talukap ng kanyang mga mata, at makapal ang kanyang mga kilay.
Ang chic niya tingnan kapag hindi nakangiti,
pero parang tuta kapag nakangiti.
Pinagmasdan mo siya nang detalyado.
Baka siya ang tinutukoy mo?
Ah? Tagapamahala!
Taga-kompanya mo ba siya?
Teka, yung kwintas...
Medyo matanda na siya, pero talagang romantiko.
Kasintahan?
Punk ka.
Siya iyon.
- Se Hyeon.
- Anong problema?
- Ito ba yung punk na tinutukoy mo?
- Manager.
Sino ka? Alam mo ba ang ginawa mo?
Manager, ito ang tiyuhin ko.
Yung babaeng paulit-ulit na gumugulo
sa isip ko simula noong araw na iyon.
Ginang Jang Hui Won.
Iniwan mo ang litrato ng ultrasound ng sanggol.
Ang babaeng hinahanap ko
ngayon ay may sanggol na.
Ako ba ang ama ng anak mo?
Magkahiwalay na lang tayo ng landas.
Magiging ama ka na ba?
Wasak na ako.
Ikaw ba talaga ang Jang Hui Won na kilala ko?
Gusto mo ba siya? Nililigawan mo ba siya?
Bakit siya nandito?
Sandali lang.
Manager Jang Hui Won,
magkakamali ang mga tao sa pag-intindi.
Ah, hindi mo magagawa sa akin ito.
Hindi, ito mismo ang uri ng sitwasyon
na nag-aanyaya ng hindi pagkakaunawaan.
Parang na-in love sa unang tingin...
Kang Du Jun?
[Jang Hui Won]
Buntis siya?
Nakakatuwa naman.
Tiyo, hindi ka magpapakasal
dahil sa akin, 'di ba?
Ako ang mananagot.
Magpakasal na tayo.
Ano?